Undang-undang dan Bandar
WATAK, ORGANISASI, PERISTIWA
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK MENGGAMBAR DENGAN SELAMAT
DENGAN PENYELIAAN IBU BAPA
Awak belum makan lagi kan?
Hei, bawa makanan ke sini juga!
Okay.
Adakah dia mempunyai sebarang masalah kesihatan?
Tidak.
Dia sentiasa dalam keadaan sihat.
Tak sangka dia berlalu
begitu tiba-tiba macam ni.
Sila makan.
Dia nampaknya mempunyai keluarga besar.
Tidak, mereka semua jirannya.
Dia mempunyai seorang anak lelaki, tetapi dia berada di AS.
Jadi semua orang tidak sabar-sabar untuk berdiri
sebagai ketua pelayat sehingga dia tiba di sini.
Jadi penduduk bandar menyediakan semua ini?
ya.
Tidak ada seorang pun di bandar ini
yang tidak mendapat bantuan daripada Encik Park.
Walaupun itu bukan masalah dia,
dia akan rajin berkeliling dan memastikan
semua orang dijaga.
Jika bukan kerana Encik Park,
Saya tidak akan terfikir untuk
mendapatkan kembali tanah keluarga kami.
Saya tidak tahu
di mana tanah itu bermula dan berakhir.
Tanah yang diambil
adalah lebih besar daripada apa yang anda fikirkan.
apa?
Kami menemui daftar tanah
dari zaman pendudukan Jepun.
Semua yang melepasi aliran itu
dimiliki oleh Han Insu
- Malah bahagian di luar itu adalah milik kita?
- Ya.
Tetapi apa yang penting sekarang?
Encik Park sudah tiada sekarang,
dan tiada sesiapa lagi untuk memperjuangkannya.
Nikmati makanan anda sebelum anda pergi.
Dan terima kasih
kerana mendengar Encik Park keluar.
Dia pasti seorang yang sangat baik.
saya berhenti. Cari diri anda rakan sekutu yang lain.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Betul apa yang saya cakap tadi.
baiklah. Jangan ambil kes Jang Sugil.
Tidak, tuan.
Ini bukan hanya tentang satu kes ini.
Saya telah memikirkannya untuk masa yang lama.
saya…
tidak boleh terus bekerja di sini lagi.
Apa yang tiba-tiba ini?
Adakah firma guaman ini gurauan kepada anda?
Kebaikan.
Anda tidak boleh melakukan ini secara tiba-tiba.
Peletakan jawatan mesti mempunyai tempoh notis.
Kami perlu mengupah pengganti,
penyerahan tugas, dan mengikut protokol--
Adakah anda mengikuti protokol itu
semasa anda mengupah saya?
Awak tak beri saya kontrak yang sepatutnya.
Jadi itulah yang anda kecewa.
Kebaikan.
Baiklah, mari kita bercakap ini seperti peguam.
Sini, duduk.
Baiklah, kalau begitu.
Kekal sehingga kami mengupah orang baru.
Hanya sehingga itu.
Saya tidak mahu.
Nah…
Jadi anda mempunyai tulang belakang, Peguam Cho.
baiklah. Kemudian…
Beri saya 10 hari sahaja.
- Satu minggu.
- Okay, seminggu. Terima kasih.
Okay.
HELLO, MS. BAE MUNJEONG
INI JADUAL TEMUDUGA
JAWATAN KAUNSEL DALAM RUMAH
DI INDUSTRI YJR
SIJIL BIASISWA
GWANGSEONG LAW SCHOOL, HA SANGGI
PENGERUSI YAYASAN BIASISWA DANDELION
KIM HYUNGMIN
Anda mesti mengalami masa yang sukar, Peguam Ha.
Saya tidak fikir
Cik Kim memberi anda kes itu
hanya untuk menggunakan keadaan peringan
dan mengurangkan hukumannya.
Ia adalah pelajar dari yayasannya,
jadi dia lebih melabur.
- Adakah anda menyertai kami hari ini?
- Saya juga ingin mengikuti kelas itu.
Boleh ke?
Adakah anda akan memohon
PhD?
ini? Tidak, bukan apa-apa.
Saya katakan pergi untuk itu.
Saya sangat menyukainya.
Profesor, anda mendapat ini!
Penasihat Kumpulan Undang-undang Hyungmin
Kim Hyungmin
Masuklah.
- Peguam Ha.
- Hello, Cik Kim.
- Duduk.
- Ya, puan.
Apa yang membawa anda ke sini?
Jadi…
Yayasan itu
yang anda pantau…
Ia adalah Yayasan Biasiswa Dandelion,
bukan?
Ya, betul.
Dari mana anda mendengarnya?
Nampaknya anda tidak mendengarnya secara sepintas lalu.
terima kasih kepada awak,
Saya dapat menamatkan pengajian dari sekolah undang-undang
tanpa perlu berehat sedikit pun.
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya
di mana saya boleh fokus untuk belajar
dan tidak risau tentang perkara lain.
Terima kasih banyak-banyak.
Jika bukan kerana sokongan anda,
Saya tidak boleh bermimpi tentang ini.
Saya tidak sedar anda begitu rapat.
Saya minta maaf kerana mengambil masa yang lama untuk mengucapkan terima kasih.
Saya benar-benar bersyukur.
Astaga, sila duduk.
Hanya melihat anda melakukannya dengan baik
membuat saya bersyukur.
- Awak tahu selama ini?
- Sudah tentu.
Saya sangat gembira apabila saya mendengar
anda bekerja di sebuah firma di bangunan kami.
Kemudian, anda sepatutnya memberitahu saya.
Beritahu anda untuk apa?
Saya seseorang yang anda tidak perlu tahu.
Astaga.
Saya fikir saya sentiasa mengingati
semua orang yang telah membantu saya,
tetapi tidak dapat
mengenali anda seperti ini…
saya malu.
Banyak yang perlu saya bayar.
Awak tak ada hutang dengan saya.
Teruskan berbuat baik seperti anda sekarang.
Itulah cara anda membalas saya.
Kebaikan. By the way,
seperti yang pernah awak lakukan untuk saya,
Saya telah menemui seseorang yang ingin saya bantu.
Dia dibesarkan di rumah anak yatim,
dan saya mahu menyokongnya dari segi kewangan,
supaya dia boleh pergi ke kolej.
Tetapi saya tidak mahu dia
tahu itu dari saya,
jadi saya ingin melakukannya
melalui asas anda.
Jadi anda mempunyai seseorang dalam fikiran?
Kemudian, yayasan kami
akan menguruskan dana.
Tidak, saya mahu melakukannya.
Dan baiklah...
Saya mempunyai sedikit wang sekarang, Cik Kim.
secara jujur,
Saya tidak tahu mengapa saya begitu gigih
menyimpan wang selama ini.
Tetapi saya mahu menggunakannya dengan baik.
Baiklah. Jom buat macam tu.
Kebaikan.
Kat sini panas.
PEGUAM HA SANGGI
Mari kita lepaskan sahaja kes itu.
Saya melihat dokumen tanah,
dan jika kita melalui segala-galanya,
hanya bayaran pemfailan dan penghantaran sahaja
akan menelan belanja berpuluh juta won.
Jadi perkara sebenarnya berjaya.
Walaupun Encik Park sudah tiada,
pelanggan semua masih di sini.
Kami mampu mengendalikannya sepenuhnya.
Tetapi bukankah anda berkata mungkin terdapat banyak
plaintif dan defendan?
Ia akan terlepas dari tangan dan berlarutan.
Ia mungkin akan mengambil masa bertahun-tahun untuk melihatnya.
Kita tidak sepatutnya mengambilnya.
- Biarkan sahaja.
- Ya, tuan.
Saya fikir anda akan berkata begitu.
Adakah anda hanya melakukan sesuatu untuk keuntungan anda?
Jika saya tidak melakukan ini, siapa lagi?
Seseorang perlu melakukannya,
jadi itulah sebabnya saya melakukannya.
Oleh kerana beban pembuktian
terletak pada plaintif,
dan kerana dia tidak menyediakan…
bukti untuk mengatasi ini…
kami meminta mahkamah
menolak tuntutan ini.
Anda tidak pernah terganggu
dengan perkara seperti ini.
Ia sentiasa mengganggu saya.
Saya baru terbiasa dengan ketidakselesaan itu.
Peguam Ahn, patutkah saya mengosongkan
peta di dalam bilik mesyuarat?
Jangan buang mereka.
Bawa mereka ke pejabat saya.
Baiklah, tuan.
Juga…
boleh awak bawa saya fail
mengenai Shin Jihye dari kes Deus GA?
Okay.
PEGUAM KANG HUIJI
PEMBELA
JEONG SUNJA
jom pergi.
Kita akan mulakan dengan keputusan kes.
Nombor kes jenayah 2025-7430.
Pertuduhan membunuh.
Defendan Jeong Sunja.
Kami sekarang akan menyampaikan keputusannya.
keputusannya.
Defendan, Jeong Sunja,
dijatuhkan hukuman penjara tiga tahun.
KERUSI KAUNSEL, KERUSI DEFENDAN
Walau bagaimanapun,
hukuman ini akan digantung
selama lima tahun
dari tarikh keputusan ini.
terima kasih…
kerana mendengar saya,
Peguam Kang.
Episod 12
Jumpa Anda di Seocho-dong
Saya telah memutuskan untuk berhenti daripada firma saya.
Saya memohon untuk menjadi pendakwa raya.
Saya akan mula belajar untuk peperiksaan.
- Pendakwaraya?
- Ya.
Anda pernah membenci pendakwa raya.
Kenapa tiba-tiba?
Itulah sebabnya.
Saya akan menjadi jenis pendakwa
yang saya tidak benci.
Bilakah anda mula berfikir tentang ini?
Ia tidak begitu lama.
Tetapi apabila pemikiran itu melanda saya,
saya tidak dapat melakukan kerja ini lagi.
Anda akan melakukan yang hebat. Ia sesuai dengan anda.
Terima kasih. Saya tahu saya boleh bergantung pada awak.
Kalian tiada apa-apa untuk dikatakan?
Nah? Adakah anda kecewa?
"Pendakwa Cho Changwon"
tidak begitu menggembirakan saya.
Tepat sekali.
Dia akan menjadi sakit untuk berurusan di mahkamah.
Tetapi bos anda
tidak berkata apa-apa tentang ini?
Dia memberi saya banyak kritikan apabila saya berhenti.
Jadi bagaimana jika dia melakukannya?
Ini keputusan saya untuk pergi.
Jadi bila anda tinggal sehingga?
Sehingga minggu ini.
Itu tidak lama lagi?
Ya.
Ia hanya berfungsi seperti itu.
Saya memohon program PhD.
Anda akhirnya pergi untuk itu?
- Ya.
- Tunggu…
- Jadi anda mahu menjadi seorang profesor?
- Ya.
Anda mengajar pelatih dengan usaha sedemikian.
Saya rasa ia sesuai dengan anda.
- Kemudian, bagaimana dengan kerja?
- Ya. Saya rasa saya tidak boleh tinggal.
Anda juga akan berhenti?
Nah, kata profesor saya
kalau saya belajar dan bekerja pada masa yang sama,
saya tidak akan terpilih.
Saya ada temuduga esok.
- Temu bual apa?
- Ia adalah untuk pembukaan peguam dalaman.
Jika saya mendapatnya, saya akan bertukar kerja.
Apabila saya berfikir tentang mempunyai anak,
Saya rasa saya tidak boleh terus bekerja di sini.
Jadi mereka tidak benarkan
cuti bersalin lagi?
Nah, itu juga.
Tetapi walaupun selepas saya mempunyai bayi,
faedah sebagai penasihat dalaman
adalah lebih baik.
Kerja lebih masa juga akan berkurangan.
Tetapi anda bergelut dengan kehidupan korporat.
Itulah sebabnya awak datang ke sini.
Lebih baik saya daripada bayi itu.
Tetapi saya dengar ia sangat kompetitif.
Jadi jika saya tidak mendapatnya,
saya tidak boleh pergi walaupun saya mahu.
Saya hanya perlu berhenti.
Kebaikan.
Ini tidak akan berjaya.
Puan, boleh kami dapatkan
sebotol soju?
Okay.
Saya rasa semua orang mempunyai
banyak perkara di fikiran mereka.
Sebenarnya, ada sesuatu yang
saya tidak dapat katakan sebelum ini.
Apa itu?
Saya telah berfikir untuk
menjadi pembela awam.
Pembela awam?
Saya terlintas di fikiran saya
semasa mengusahakan kes Jeong Sunja.
Jika tiada siapa yang mendengarnya,
dia mungkin menerima
hukuman yang lebih keras.
Tanpa peguam yang dilantik mahkamah,
dia tidak akan mempunyai peluang
untuk menceritakan kisahnya kepada sesiapa pun.
Tidak semua orang akan menjadi seperti dia
dalam kes yang dilantik oleh mahkamah.
Terdapat banyak
penjenayah yang tidak tahu malu dan ganas juga.
saya tahu. Saya pasti ada.
Tetapi saya mahu membantu orang
seperti Jeong Sunja,
dan satu-satunya cara untuk melakukannya
ialah menjadi pembela awam.
Ia mungkin jauh lebih sukar daripada yang anda fikirkan.
Anda menjadi melabur secara emosi
dalam pelanggan anda.
Dan anda akan melakukan perkara yang sama
walaupun untuk mereka yang tidak boleh dimaafkan.
Saya cuma bimbang ia akan menyusahkan awak.
Sebenarnya saya ada sesuatu nak cakap juga.
NOTIS TEMUDUGA KAUNSEL DALAM RUMAH 2025
- Cik Bae Munjeong?
- Ya.
- Sila ke sini.
- Okay.
RESUME
Anda telah bekerja di sektor awam
dan juga menghabiskan beberapa tahun
di sebuah syarikat swasta.
Anda juga telah melakukan litigasi.
- Ya, betul.
- Apa yang menyebabkan anda terlibat dalam litigasi?
Saya ingin bertemu pelanggan secara peribadi
dan mendapatkan pengalaman dalam percubaan.
Kemudian, mengapa anda mahu menjadi
peguam dalaman?
Selepas melakukan litigasi,
Saya rasa kerja korporat paling sesuai dengan saya.
Saya mahu mencuba sekali lagi.
Kumpulan Undang-undang Hyungmin.
Nampaknya ia bukan firma besar.
Itu pasti sangat sukar.
Anda perlu berurusan
dengan setiap orang secara langsung.
Maafkan saya kerana lambat.
Saya Peguam Bae Munjeong
dengan Law Group Hyungmin.
Peguam Bae,
sila lakukan apa yang anda boleh untuknya.
Jom dapatkan kembali kegembiraan itu.
Saya pasti berurusan
dengan ramai orang boleh menjadi sukar.
Ya, boleh.
Anda tidak akan mempunyai itu di sini.
Tiada kerja di luar pejabat,
dan anda tidak semestinya
perlu melakukan perkara baharu.
Anda hanya perlu berpegang kepada rutin
dan bergaul dengan semua orang di sini.
Okay. Kedengaran hebat.
Kami sedang mencari
seseorang yang akan kekal dalam jangka masa panjang.
Ya, saya sedang mencari tempat
di mana saya boleh tinggal jangka panjang juga.
Kedengaran hebat.
Adakah anda mempunyai sebarang pemikiran akhir
yang ingin anda kongsikan?
Tidak.
Saya rasa anda tidak perlu berhubung.
- Maaf?
- Hakikatnya,
Saya sebenarnya suka litigasi.
Saya suka berjumpa orang dan pergi ke percubaan.
Dan saya suka mengambil kes baharu setiap kali.
Saya rasa kerja seperti itu
lebih penting bagi saya.
Saya minta maaf kerana mengambil masa anda.
Tunggu…
apa?
Bagaimana ia berlaku?
- Bagaimana keadaannya?
- Temu bual anda.
Saya tidak mengambil kerja itu.
Saya kata saya tidak mengambil kerja itu.
Anda tidak, bukan?
Okey, selamat bekerja!
Kenapa awak gembira sangat?
Anda tidak mahu saya mengambil kerja itu?
Tidak, kerana ia bukan
jenis kerja yang anda mahu lakukan.
betul tu.
Adakah saya melakukan kerja yang baik?
Ya, anda melakukan kerja yang sangat hebat.
Anda telah melakukan kerja yang menakjubkan.
Jom makan.
- Saya nak air.
- Pasti.
Ini air awak.
Adakah anda menangis?
Terima kasih.
apa?
terima kasih.
Hodoh betul muka awak buat.
terima kasih!
Hei, awak mahu makan.
kenapa awak menangis? Jom makan.
- Semua hidangan kegemaran anda, bukan?
- Ya.
- Hello.
- Hai.
BUAT AKAUN
FORUM KEIBUBAPAAN
"Senarai semak lengkap untuk bersalin."
"Krim ruam air liur"?
MENDAPAT TEMPAT UNTUK CUTI IBU BAPA
"Tempoh untuk cuti ibu bapa"?
CUBA CARI DALAM CATATAN INI
ANDA AKAN MENEMUI SATU DENGAN CEPAT!
Berapa banyak kes yang anda kendalikan sekarang?
Mengupah peguam sementara
selama tiga atau enam bulan bukanlah mudah.
Tambahan pula, saya tidak bersemangat untuk melakukannya.
CUTI BERSALIN
BOLEHKAH SAYA MENCARI SUHU DI SINI?
SAYA DAPAT SUHU
SAYA BALIK CUTI BERSALIN
PEGUAM
HELLO, SAYA SEORANG PEGUAM DAN IBU BARU
Saya seorang peguam dan ibu baru yang membesarkan
anak berusia enam bulan semasa bercuti.
betul tu. makan.
Selepas enam bulan, suami saya
akan mengambil cuti ibu bapa selama setahun,
jadi saya sedang mencari jawatan setahun.
Saya tidak menemui apa-apa yang sesuai.
Adakah ibu-ibu lain
dalam bidang yang sama di sini?
BEKERJA SEBAGAI TEMPOH CUTI IBU BAPA
Saya bekerja sebagai peguam di sebuah firma guaman
dan berehat selepas bersalin.
Sekarang, saya bekerja
sebagai tempoh cuti ibu bapa.
Kontrak saya akan tamat
apabila anak saya memulakan jagaan harian,
jadi itu sepatutnya memudahkan
mereka menyesuaikan diri.
Berapa lamakah masa yang diambil untuk kanak-kanak
membiasakan diri dengan taska?
IBU PENGACARA BERSEDIA UNTUK BAYI KEDUA
Saya sudah lupa
betapa sukarnya yang pertama.
Saya tidak percaya saya merancang sebentar.
Nasib baik, hasilnya bagus.
Kami akan melakukan pengambilan telur dalam masa dua minggu.
Saya risau saya tidak akan jumpa tempat
di mana saya boleh bekerja selama setahun sahaja
sebelum anak pertama saya memasuki sekolah.
Tetapi saya pasti semuanya akan berjaya.
Secara kebetulan, adakah peguam di sini
sedang mencari tempoh cuti ibu bapa?
HANTAR NOTA
Helo, saya seorang peguam bersekutu
yang akan bercuti bersalin,
dan saya sedang mencari
temp untuk menutup kedudukan saya.
Anda mesti Encik Kwon Gukjin.
Ya, saya.
Anda tidak perlu terlalu gementar.
Apa yang membawa anda masuk hari ini?
Salah seorang pekerja baru kami
melaporkan saya kerana gangguan seksual.
Bolehkah anda menerangkan keadaan?
Baiklah, kami mengadakan makan malam alu-aluan
untuk pekerja baru.
Dan entah bagaimana,
dia akhirnya duduk di sebelah saya.
Tetapi…
dia berkata saya menyentuh pahanya
di bawah meja dan melaporkan saya.
Adakah anda secara tidak sengaja
menyentuh pahanya secara kebetulan?
Tidak, saya tidak sengaja menyentuhnya.
PLAINTIF MENGALAMI PENGHINAAN
DAN TEKANAN PSIKOLOGI
MEMINTA HUKUMAN TERHADAP DEFENDAN
Saya baru sahaja menyentuhnya.
maafkan saya?
Ia bukan kemalangan. Saya menyentuhnya.
Kemudian, adakah anda mengakui tuduhan itu?
ya. Memang benar saya melakukannya.
Kemudian,
anda mesti mencari hukuman yang lebih ringan.
Adakah ini kesalahan pertama anda?
Dengan itu, adakah anda maksudkan
kali pertama saya menyentuh seseorang,
atau kali pertama
saya ditangkap dan dihukum?
Saya tidak pernah ditangkap atau dihukum sebelum ini.
Tiada CCTV di sana,
dan ia berada di bawah meja,
jadi tiada siapa yang dapat melihatnya.
Saya harap saya boleh turun juga kali ini.
Ia akan menjadi mungkin, bukan?
Saya tidak pernah ditangkap sebelum ini,
tetapi ia akan menjadi pelik
jika ia berlaku kali ini.
PRESIDEN KIM
Hello?
Awak kebetulan
lalu di pejabat saya lagi?
Ya, betul.
Anda muncul tepat pada masanya.
Untuk apa?
Bukan apa.
Apa itu? Beritahu saya.
apa? Adakah sesuatu di fikiran anda?
Nah, ada sesuatu
yang dipanggil pembela awam.
Mereka dilantik oleh mahkamah
Mereka hanya mengendalikan kes yang dilantik oleh mahkamah
untuk orang yang tidak mampu membayar peguam.
Hei, saya tahu apa itu.
Adakah anda berfikir untuk melakukannya?
Ya.
Tetapi saya tertanya-tanya
jika saya hanya berfikir terlalu ideal.
Adakah anda perlu melakukannya?
- Saya lebih suka awak tidak melakukannya.
- Kenapa tidak?
Saya tidak suka idea anda
berurusan dengan orang yang bermasalah sepanjang masa.
Mungkin juga ada orang seperti anda
yang dituduh palsu.
Pasti, mungkin.
Mungkin saya hanya mementingkan diri sendiri,
tapi saya tak nak awak buat.
Anda juga rasa begitu?
Adakah orang lain
yang mengatakan perkara yang sama?
Ya.
- Peguam Cho, saya masuk.
- Ya, masuk.
Ya ampun.
Tunggu, apa semua ini?
Encik Seong mahu anda menulis ringkasan
untuk setiap kes ini.
- Semua ini?
- Ya.
Okay, saya faham.
Adakah anda mendapat kes-kes tersebut?
Anda boleh melakukannya, bukan?
- Masih banyak masa.
- Ya, saya boleh melakukannya.
Anda pasti mempunyai tulang belakang, Peguam Cho.
- Bolehkah anda menyemak ini?
- Pasti.
Juga, tentang bahagian pengayaan yang tidak adil…
Masuklah.
Mari kita selesaikan perkara ini hari ini.
Sama ada saya pergi atau anda mengikut undang-undang.
Apa itu?
Resume temp
yang anda tidak perlu cari.
Saya telah melakukan ini beberapa kali sebelum ini dan--
Selesai apa?
Semua orang mungkin pergi sendiri.
Tetapi saya tidak akan pergi.
Tidak, saya menolak.
Itu hak saya. Kenapa saya perlu pergi?
Tetapi secara realistik…
Secara realistik,
anda boleh memilih dari sini.
Mereka ini bersedia untuk menggantikan saya
mengikut undang-undang buruh. Itu patut dilakukan, bukan?
Saya akan pergi kemudian.
Apa yang salah dengan dia?
ADUAN
PEMBELA
KWON GUKJIN
Saya harap saya boleh turun.
Saya tidak pernah ditangkap sebelum ini,
tetapi ia akan menjadi pelik
jika ia berlaku kali ini.
PEMBELA
JEONG SUNJA
terima kasih…
kerana mendengar saya,
Peguam Kang.
Mari kita mulakan semula dengan berbincang
penerimaan caj anda.
Masuklah.
Ya, Peguam Ha?
Puan ada rancangan tak malam ni?
Tidak. Kenapa?
Jika anda lapang, adakah anda
ingin makan malam dengan saya?
pasti.
Okay, saya akan ambil barang saya
dan keluar.
- Okay.
- Baiklah.
Okay.
- Cuba ini juga.
- Okay.
- Mereka kata ia bagus.
- Awak juga.
Ia sangat bagus.
Tetapi…
kenapa tiba-tiba ajak makan malam?
Saya tidak sangka
anda akan mencadangkan tempat seperti ini.
Sudah lama
kita tidak makan bersama.
Dan saya juga tidak pernah melayan awak sebelum ini.
Jadi adakah itu bermakna
- anda membayar untuk ini?
- Sudah tentu.
Cikgu Kim.
Saya telah membuat keputusan untuk memohon PhD.
Betul ke?
itu hebat!
Jadi mereka membenarkan anda
bekerja dan belajar pada masa yang sama sekarang?
Tidak.
apa? Kemudian, apa yang berlaku?
Saya rasa saya perlu meletakkan jawatan.
Jadi awak beritahu saya
bahawa anda akan berhenti?
ya.
Rasa macam nak dibuang.
Jadi…
ini makan malam perpisahan?
Nah…
Ia tidak dimaksudkan untuk menjadi,
tetapi ia bertukar menjadi satu. saya minta maaf.
Siapa yang melemparkan perpisahan seperti ini?
Awak free lepas ni kan?
Jom kita pergi minum.
Okay.
Tetapi ini…
Tetapi…
Tetapi ini adalah makanan yang mahal.
Tunggu, Puan!
Masuklah.
Encik Park, apa masalahnya?
Pengerusi, kami sedang diaudit
di yayasan.
- Kenapa tiba-tiba?
- Seseorang memfailkan aduan.
Mereka akan datang ke sini tidak lama lagi.
Aduan? daripada siapa?
Perlukah saya menyerahkan semua ini?
Saya mahu segala-galanya
dari tahun lepas sehingga hari ini.
Hello, ini Seong Yudeok.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
- Ia ada di sini.
- Okay.
Masukkan juga.
Ini sebelum penggabungan.
- Masukkan sahaja.
- Berikan kepada mereka.
Apa sebenarnya yang anda siasat?
Kami sedang menyemak sama ada wang
daripada Yayasan Biasiswa Dandelion
telah dibayar sebagai yuran penahan di sini.
Jika kami mendapati sebarang tanda penyelewengan
atau pelanggaran Akta Peguam,
kami perlu memfailkan caj rasmi.
Aduan itu mengatakan ia mencurigakan
bahawa yayasan itu
terus menghantar wang kepada firma guaman ini
sebagai bayaran penahan.
Mereka pada asasnya mengesyaki
bahawa kedua-duanya berada di bawah kawalan anda.
Apakah maksud ini?
Kami sedang menghadapi masalah sekarang
hanya untuk menerima yuran penahan daripada anda.
Siapa Lee Dongsu?
- Lee Dongsu?
- Ya.
Encik Seong melihat ke dalamnya,
dan nampaknya, itu semua kerana
Lee Dongsu ini memfailkan aduan.
Mempunyai pejabat anda sendiri
di firma itu membuatkan anda…
sedikit keliru?
Semua orang, bukan apa-apa.
Jadi marilah kita semua bertenang.
- Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan--
- Apa tujuan awak?
Apakah tujuan anda bergabung?
Adakah anda benar-benar melakukan penggabungan
supaya yayasan dapat menyalurkan wang?
Pada mulanya, ia kelihatan membantu.
Tetapi kemudian datang
kes konflik kepentingan itu.
Dan rakan sekutu
semuanya melepak dalam kumpulan mereka sendiri.
Rakan sekutu telah bertindak pelik
sejak penggabungan.
Tidak akan ada sebarang isu
dengan penyiasatan hari ini.
Penahan adalah untuk kes sebenar
yang diminta oleh yayasan itu untuk dikendalikan.
Tiada apa-apa yang boleh menimbulkan kebimbangan.
Tapi nampaknya…
itu bukan satu-satunya perkara
yang anda ada masalah, bukan?
Berapa lama anda bersama kami sekarang?
Sudah lebih kurang tiga setengah tahun.
dah agak lama.
saya…
- Saya selalu tertanya-tanya.
- Ya?
Mengapa anda meninggalkan firma di tingkat bawah
dan datang bekerja untuk kami?
Nah, awak menawarkan saya gaji yang lebih baik.
- Adakah itu satu-satunya sebab?
- Ya.
Anda pasti pelik.
Maksud saya, jika anda naik satu tingkat sahaja,
anda perlu berjumpa Encik Seong sepanjang masa.
Tidakkah ia sangat janggal?
Kemudian, mengapa anda mengupah seseorang
yang berada di tingkat bawah?
Ia akan menjadi janggal untuk anda juga.
Saya suka awak, Peguam Ha.
Saya dapat tahu dengan serta-merta
anda tidak akan menjadi orang yang suka mengacau.
Dan apabila kita bercakap,
saya fikir kita akan serasi.
Bilakah anda…
mula fikir macam tu?
Pada temuduga.
Kami tidak pernah bercakap banyak selain itu.
- Semasa temuduga?
- Ya.
Pada temuduga. Apa yang awak fikirkan?
Saya tidak memikirkan apa-apa.
Apa yang anda fikirkan?
Saya juga tidak memikirkan apa-apa.
- Apa yang saya fikirkan?
- Pelik.
Sudah tentu, itu adalah wawancara.
Sebenarnya…
Saya menawarkan untuk menyokong anda dengan PhD anda
untuk menjaga anda lebih lama.
Betul ke? Sejujurnya saya tidak tahu.
Tetapi tawaran saya akhirnya
membuatkan awak pergi.
Alangkah malunya.
Cikgu Kim.
Terima kasih atas segalanya.
Saya belajar banyak
bekerja di bawah anda.
Ya ampun, berhenti.
Minum sahaja. Seolah-olah awak belajar dari saya.
Tetapi adakah kita sepatutnya
menyelesaikan semuanya seperti ini?
- Hanya minum apa sahaja yang anda mahu.
- Ia begitu kuat walaupun.
- Beginilah cara saya minum.
- Tunggu.
Ambil masa anda.
Anda kelihatan agak letih.
Adakah terdapat banyak ujian esok?
Saya tidak mempunyai apa-apa hari esok.
saya…
Saya telah memutuskan untuk mencuba
dan menjadi pembela awam.
Saya tahu ia tidak akan mudah.
Seperti yang anda katakan, berurusan dengan
orang yang tidak tahu malu adalah sangat sukar.
Saya bertemu seseorang seperti itu.
Tetapi…
Saya masih melihatnya sehingga akhir hari ini.
Jadi jangan risau sangat tentang saya.
saya tahu. Anda akan melakukan yang hebat.
Ia adalah kerja yang sangat sukar,
tetapi daripada semua orang yang saya kenali,
anda akan menjadi orang yang terbaik untuknya.
Terima kasih.
- Cik Kim?
- Tidak.
Cik Kim, adakah anda tidur dengan nyenyak?
Ya, saya kesejukan.
Ya, saya tidur seperti batu.
Ya, beritahu saya apa yang berlaku.
Saya telah menemui sesuatu yang ingin saya kejar,
jadi saya fikir saya perlu meletakkan jawatan.
Saya ingin memohon
untuk menjadi pembela awam.
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda ini.
Terima kasih atas semua peluang
yang anda berikan kepada saya.
Saya menjangkakan ini.
Saya tidak tahu
ia akan menjadi pertahanan awam,
tetapi saya fikir anda mahu pergi
ke arah itu.
Saya minta maaf kerana saya tidak dapat
menyokong anda sepenuhnya dalam hal itu.
Tidak, anda telah melakukan lebih daripada cukup untuk saya.
Jadi berapa lama anda bercadang untuk tinggal?
Jika awak perlukan,
saya akan tinggal sehingga awak jumpa orang baru.
Saya akan tinggal selagi saya boleh.
Bukankah awak kata awak benci tinggal
dan mendapat gaji untuk kerja
yang anda tidak dilaburkan sepenuhnya?
- Maaf?
- Semasa temuduga anda,
Saya bertanya mengapa anda berhenti kerja terakhir anda
sebelum mencari yang baru,
dan itulah yang anda katakan ketika itu.
Saya sangat menyukai jawapan itu.
Saya akan melakukan yang terbaik sehingga akhir,
supaya gaji saya tidak akan terasa seperti membazir.
Jawapan anda kemudian
adalah sebab mengapa saya mengupah anda.
Saya tidak boleh meminta anda kembali pada kata-kata anda.
Anda perlu belajar banyak
untuk peperiksaan pertahanan awam.
Pergi belajar bersungguh-sungguh dan pastikan anda lulus.
Saya akan menguruskan perkara di sini.
Memang memalukan, tetapi mari kita tamatkannya di sini.
Okay.
Terima kasih puan.
Saya juga.
Saya telah menyelesaikan ringkasan
untuk kes Talian Paip Taegeon.
Saya menyusun status semasa
dan nota penyerahan
untuk kesemua 48 kes yang saya kendalikan
dan menyimpannya pada desktop komputer saya.
Apabila anda mengupah peguam baharu,
minta mereka menyemak fail itu.
Adakah anda tahu mana-mana peguam
yang anda boleh cadangkan?
Sukar untuk mencari seseorang.
Jika tidak, jangan risau. Saya akan uruskannya.
Terima kasih atas kerja anda.
Jika kita berjumpa di mahkamah nanti, bolehlah kita bertanya khabar.
Ya, tuan. terima kasih.
- Ya?
- Apa?
- Apa itu?
- Maaf.
- Betul.
- Saya perlu singgah di tingkat empat.
- Okay, pasti.
- Okay.
- Hari ini hari terakhir anda pula.
Kenapa tiba-tiba minta izin?
- Awak boleh pergi.
- Ya, jika anda pergi ke arah ini…
- Ya, saya akan.
- Saya akan pergi ke sini.
Yunsu akan percaya
dia mendapat biasiswa daripada yayasan kami
selepas dirujuk oleh rumah anak yatim.
Ya, terima kasih.
Membantu seseorang mengekalkan impian mereka…
Ia benar-benar perasaan yang hebat, bukan?
ya.
Itulah sebabnya saya mahu memegang milik saya juga.
Daripada ingin menjadi peguam,
Saya rasa saya hanya mahu sambung belajar.
Ketika itu, keadaan saya
tidak memudahkan untuk belajar.
Juga, menjadi seorang peguam nampaknya
cara yang baik untuk mencari rezeki.
Saya tidak pernah menyangka akan ada
ruang dalam hidup saya untuk sebuah impian.
Tetapi saya mempunyai satu sekarang.
Saya telah memutuskan…
untuk mengikuti program PhD.
Betul ke?
itu hebat. tahniah.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda secara peribadi.
Terima kasih kerana berkongsi dengan saya.
Astaga, awak akan menjadi lebih sibuk sekarang.
Belajar dan bekerja larut malam…
Sebenarnya, saya akan meletakkan jawatan.
Sekarang saya sudah tahu apa yang saya mahu,
saya akan fokus pada itu sahaja.
- Awak akan pergi?
- Ya.
Hari ini hari terakhir saya.
Hari ini hari terakhir saya juga.
apa maksud awak?
Saya berundur dari jawatan saya
sebagai penasihat di sini.
Saya rasa berada di Seocho-dong
menipu saya untuk berfikir
bahawa saya telah mencapai beberapa jenis impian.
Jadi saya terus berkeliaran di sini,
membeli sebuah bangunan,
dan mahu menyewakannya kepada peguam sahaja.
Tetapi…
Saya telah menerima
bahawa tiada perkara itu
boleh mengisi kekosongan itu.
saya sedang berfikir…
belajar lagi untuk menjadi peguam.
Anda boleh melakukannya!
Anda juga boleh melakukannya!
Saya akan tolong awak.
Sudah tentu.
Saya memohon maaf sekali lagi
kerana menimbulkan kebimbangan semalam.
Kami fikir tidak akan ada banyak masalah,
jadi tidak mengapa.
Jika ada masalah,
ia akan menjadi sakit kepala untuk anda, bukan kami.
Bagaimanapun, saya lebih bimbang
untuk mengambil rakan sekutu baharu.
Milik kamu juga ditinggalkan?
Kami juga perlu mengupah orang baru.
Ya, saya juga.
Saya tidak pasti kita akan menemui seseorang
yang sebaik Peguam Kang.
Mereka semua meletak jawatan?
Mereka selalu melepak bersama.
Sekarang, mereka pergi bersama-sama juga. Ya ampun.
Tunggu, Peguam Ha berhenti juga?
Adakah dia mendapat tawaran yang lebih baik
di tempat lain lagi?
Tidak. Bukan itu sahaja.
Dia pergi untuk belajar.
Dan saya menggalakkan dia melakukannya.
saya nampak.
Adakah sesiapa meletakkan jawatan di firma anda?
Saya mendengar seseorang mengandung.
Mengapa dia akan berhenti?
Dia hanya boleh mengambil cuti bersalin.
Kami telah menemui seseorang untuk melindunginya.
Mengapa rakan sekutu anda pergi?
Dia mendapati sesuatu yang dia mahu lakukan.
Sudah tentu, saya tahu rakan sekerja
akhirnya berpindah,
tetapi ia sentiasa pahit untuk kita.
Rakan sekerja mesti agak sedih
untuk berpisah antara satu sama lain juga.
Ia sentiasa gembira
melihat mereka bergaul dengan begitu baik.
Mereka juga banyak membantu saya.
Saya ingin melihat anda secara peribadi
untuk mengucapkan selamat tinggal juga.
Terima kasih kepada anda, saya dapat
menghidupkan impian untuk seketika.
Tanpa pengalaman ini, saya tidak akan
mempunyai keberanian untuk membuat keputusan ini.
Anda boleh memastikan firma itu bergabung seperti sedia ada
atau kembali kepada keadaan sebelum ini.
Apa sahaja yang anda pilih,
saya akan memberikan apa-apa sokongan yang anda perlukan.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Tidak.
Saya cuma ada sesuatu yang ingin saya fokuskan.
Saya harap kita dapat
bertemu semula suatu hari nanti.
Sila makan.
terima kasih.
Saya akan pergi.
Anda tidak perlu keluar.
Kita boleh pergi sendiri.
Anda semua bebas sekarang.
Aduh, payah nak belajar semula
pada usia ini.
Kemudian, jangan pergi. Tinggal di Seocho-dong.
Saya akan sering melawat.
Tiada siapa yang melakukannya selepas berkata begitu.
Saya tidak boleh membantu tetapi sering datang.
Betapa menjengkelkan.
Anda tidak perlu memberitahu saya
apabila anda akan datang.
Saya tidak mahu tahu.
Baiklah.
Saya pergi.
- Selamat tinggal. Terus berhubung.
- Saya akan pergi.
Ia disebabkan oleh hormon, okay?
Peguam Ahn, Deus GA bertanya
sama ada anda boleh mengendalikan rayuan itu juga.
Nampaknya Shin Jihye yang memfailkannya.
Mereka berkata sejak anda melakukan
kerja yang hebat kali terakhir,
mereka mahu anda melakukannya lagi.
Saya akan menghargainya.
ya?
Saya tidak akan mengambil kes Deus GA.
apa maksud awak?
Juga, saya akan meneruskan
kes Park Mansu.
apa?
awak buat apa?
Aku dah cakap jangan buat kes tu lagi.
ya.
Tetapi saya tidak mengatakan saya akan melakukannya di sini.
SURAT LETAK JAWATAN
Terima kasih atas segalanya.
Anda berhenti?
ya.
Saya tahu awak tidak berpuas hati dengan saya kebelakangan ini.
Tetapi sebagai rakan kongsi pengurusan,
Saya ada tanggungjawab.
Peguam Ahn, anda faham itu.
Saya tidak fikir pendekatan anda salah.
Saya sudah terbiasa,
jadi saya bekerja dengan awak selama 10 tahun.
Tetapi kini, kebiasaan itu
sudah mula terasa tidak selesa.
Saya ingin mencuba cara saya sendiri sekarang.
- Adakah itu bermakna anda merancang untuk pergi solo?
- Ya.
Tidak kira apa yang saya katakan
untuk cuba meyakinkan anda…
anda tidak akan mengubah fikiran anda, bukan?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Okay.
saya faham.
Terima kasih atas kerja anda.
Terima kasih, tuan.
Kenapa awak nak jumpa saya?
- Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
- Apa?
Adakah syarikat itu memberitahu anda
untuk menyampaikan mesej lain?
- Bukan macam tu--
- Kalau begitu, biar saya tanya awak dulu.
Adakah anda berada di pihak Deus dari awal?
Adakah anda berpura-pura mendengar
sambil menyembunyikannya daripada saya?
awak tahu…
Saya memberitahu anda segala-galanya,
kerana saya mempercayai anda.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
saya minta maaf.
Bukan itu yang berlaku.
Kemudian, apa itu?
Awak datang ke sini nak cakap apa?
Saya dengar awak memfailkan rayuan.
- Awak cuba menghalang saya daripada itu juga?
- Tidak.
Semua kontrak insurans dibuat
untuk dilog masuk ke dalam sistem syarikat.
Jika apa yang anda katakan itu benar
dan mereka membuat orang lewat untuk mencapai kuota,
sepatutnya terdapat banyak
entri lewat malam dalam sistem.
Sebahagian daripada mereka mungkin kontrak
yang dimasukkan oleh ejen sendiri.
Jika anda menyerahkan rekod tersebut,
mereka akan membantu membuktikan penyalahgunaan.
Mengapa anda melakukan ini secara tiba-tiba?
Kerana saya mahu memperbaiki keadaan.
Saya benar-benar minta maaf.
PEGUAM AHN JUHYEONG
PEGUAM BAE MUNJEONG
PEGUAM CHO CHANGWON
PEGUAM HA SANGGI
PEGUAM KANG HUIJI
Bertahan!
terima kasih.
Cikgu Jang.
Peguam Bae!
- Sudah lama.
- Tahniah pada bayi!
- Terima kasih.
- Selamat kembali.
Peguam Bae.
- Hello.
Dah lama sangat
aku tak keluar rumah.
Hei, sana.
- Encik Na.
- Bagaimana keadaan bayi?
Apa khabar?
bagus. Anda boleh bekerja dan pergi.
Bayi… sihat.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Masuklah.
Ya ampun. Hello, Peguam Bae.
dah agak lama. Apa khabar?
bagus. Tunggu, awak nampak hebat.
tak boleh. Aku rasa macam nak mati.
Bertahan di sana untuk keajaiban satu tahun.
Keadaan menjadi lebih baik selepas tahun pertama.
- Keajaiban itu benar-benar akan berlaku?
- Ya.
Walau apa pun, saya minta maaf mengganggu anda
semasa anda bercuti.
Tidak, tidak mengapa.
Saya tinggal di sebelah rumah pula.
Saya dengar kes Sumyeong ENC
menyusahkan awak?
Ya, ini adalah kes yang anda tulis
aduan sebelum anda pergi.
Tetapi ia berkembang berbeza
daripada apa yang saya jangkakan.
- Bolehkah saya melihat fail itu?
- Ya.
- Ini bahagian ini.
- Saya nampak. Bahagian ini.
Ini bukan.
Di mana ia?
- Ini?
- Ya!
Okay.
Kelas petang ini dipindahkan ke pukul berapa ?
Saya bukan pembantu pengajar
untuk yang itu.
- Awak bukan?
- Tidak, Profesor.
- Astaga...
- Itu. yang ini.
Ya, itu sahaja.
Kemudian, bolehkah anda menghantar notis kemudian
mengatakan saya akan lewat lima minit
untuk kelas sekolah undang-undang mengenai undang-undang kontrak?
Ya, Profesor.
Bertahan!
- Apa khabar?
- Di sini.
- Kang Hyeokchan.
- Ia Eunho.
- Sini!
- Donghyo.
- Di sini.
- Minju.
- Seonhyeong.
- Di sini.
- Kim Sein.
- Kim Hyungmin.
- Di sini.
- Ia Junyeong.
- Noh Yunseong.
- Di sini.
- Nam Sehun.
Untuk memasang Mun Boram.
Ya ampun.
Saya suruh awak tunggu di sana.
kenapa? Seronok berjalan ke sana bersama-sama.
Sukar untuk datang ke sini
setiap hari untuk makan tengah hari, bukan?
Teman lelaki saya seorang pelajar.
Saya perlu sekurang-kurangnya memastikan dia makan.
Jom ikut.
Saya rasa awak akan belikan saya
sesuatu yang mewah hari ini.
Tidak, saya tidak.
Kami akan makan tteokbokki.
KEDUDUKAN KAUNSEL
Pendakwa raya, nyatakan permintaan hukuman anda.
Defendan menggelapkan
berbilion-bilion dana syarikat,
menafikannya hingga ke akhirnya,
malah memaksa orang bawahannya
bersumpah palsu untuk menyalahkan mereka.
Tidak ada tanda-tanda penyesalan.
Oleh kerana ini adalah kelakuan
seorang penjenayah yang tidak tahu malu dan kejam,
kami memohon hukuman
penjara 15 tahun sebagai hukuman yang berat.
KEDUDUKAN PENDAKWA
Hello.
Di sini.
Peguam Kang,
berapa ramai yang anda jumpa hari ini?
Hari ini, saya akan melihat 17 daripadanya.
Astaga.
Sila tunggu sebentar di sini
dan minum air.
Okay.
Semua orang, jangan risau sangat.
Semuanya akan berjaya.
Tuan, semuanya akan berjalan lancar.
Peguam Ahn.
- Adakah anda bersedia?
- Ya.
jom pergi.
Nombor kes sivil 2026-3784.
Plaintif Han Sucheol dan 42 yang lain.
Defendan Kwak Jeongyeon
dan sembilan yang lain.
Adakah semua orang bersedia?
Ya, Yang Berhormat.
Okay. Peguam dari kedua belah pihak,
sila melangkah ke hadapan.
Plaintif dan defendan,
sila kekal dalam galeri.
Kami memulakan kes yang sukar.
Siapa yang mewakili plaintif?
Saya Ahn Juhyeong,
peguam untuk Han Sucheol dan 42 yang lain.
PEJABAT PEMBELA AWAM
Jom pergi makan.
Adakah lawatan hari ini terlalu kasar?
Saya terserempak dengan orang gila sepenuhnya kali ini.
Dia benar-benar gila.
Saya tidak percaya lelaki itu.
- Awak terserempak dengan orang gila?
- Ya.
Awak patut berundur.
Saya perlu melakukannya. Ini kerja saya.
Saya penjawat awam.
Atau anda boleh datang bekerja dengan saya.
- Tidak.
- Tapi kenapa? "Tidak"?
Semuanya berubah kecuali ini.
Ini tidak akan pernah berubah.
Hello.
- Anda masih mengheret kaki anda?
- Ayuh, saya tidak begitu lambat.
Ingin mendengar sesuatu yang lucu
yang berlaku hari ini?
Beritahu saya nanti.
- Anda hanya mencurahkan untuk diri sendiri.
- Hello.
Ya ampun, serius?
Anda tidak pernah berubah…
Tengok masa!
belum order lagi?
Bukan semua orang ada di sini.
Bagaimana keadaan bayi?
Inilah mereka.
Adakah anda tiada konsep masa
atau tiada konsep adab?
Menyemak kehadiran semua orang
mengambil masa 30 minit.
- Saya mempunyai 17 lawatan pelanggan.
- Hei, saya datang jauh dari Suwon.
Saya keluar semula selepas melihat anak saya.
- Cepat dan pesan.
- Okay.
- Tolonglah lima sup taugeh.
Lain kali jumpa kat tengah.
Itulah yang saya ingin katakan.
Tetapi kita tidak pernah bertemu
di tempat lain untuk makan tengah hari, bukan?
Tidak. Kami tidak pernah keluar
dari kawasan ini.
Datang sahaja ke Seocho-dong.
Ia selesa di sini.
Lain kali jom makan sedap.
- Ya.
- Siapa yang mencadangkan
- sup taugeh hari ini?
- Tepat sekali.
- Kita sepatutnya mendapat potongan daging babi.
- Sanggi.
- Apa?
- Jom dapatkan bossam.
Mereka ada bossam di sini?
- Terima kasih kerana membeli, Sanggi.
- Mereka mempunyai bossam sotong.
Undang-undang dan Bandar
Adakah kimchi itu sedap?
Ya, cubalah.
Diterjemah oleh Hye Min Eom